作者：尘飞扬
链接：https://www.zhihu.com/question/456737457/answer/1858559408
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。


2015年8月30被爆出在南苏丹伪造政府文件，诋毁中兴，导致华为公关被苏丹政府抓，苏丹政府文件书写到绝对不能容忍无耻的公司在我们国家

2016年1月23日被爆出“耗电门”事件媒体大量曝光了华为荣耀7存在眼中的非正常耗电现象，在媒体的报道中，华为手机存在着十分严重的问题：耗电严重，几乎不可能带在身边正常使用。华为荣耀7陷入了一次“耗电门”的风波。有业内人士从技术角度分析了售价高达2499元的荣耀7，为何陷入了耗电门。结论是华为的海思芯片，使用的是2009年的老旧基带，导致安装华为海思芯片的荣耀7在硬件上有了缺陷，这种缺陷是无法用软件升级来弥补的55nm是什么概念?要知道现在的主流半导体工艺已经进化到14NM，正在冲击10nm;对于半年更新一次的半导体行业来说那是2009年左右的古董技术，也就是说华为用了一颗6年之前的老古董。

2016年6月24日被曝光，“假照门”官方微博称堪比单反，实际就是单反拍的，所用设备就是佳能5D3

2016年10月11日，华为被曝光p9爆炸，但是相关信息都被华为公关全部删光，目前搜索p9爆炸只有搜狐新闻还保留证据

2017年3月28日华为被爆出微博抽奖造佳，送的p10都是同一个人的，都是华为内部人员，被网友举报，微博对华为禁言7天处理2017年4月27日被曝光“闪存门”“疏油门”有网友做测试发现闪存读写速度只有200mb，官方回应我们优化后没有区别

2017年10月16日华为发布mate10，开始注资DXO营销拍照，DXO在华为发布后的一周匆匆上线中文版页面，为什么说匆匆，是因为当时只上线了手机页面，且机型不全（DXO在国外公信力很低，早年评测lg g5的时候不擦摄像头就说眩光严重）从此带领国内友商疯狂刷钱上榜

2018年4月2号被曝光，恶心黑三星，突显p20拍照多好，三星拍照一片漆黑，后来官方回复，ppT数据错了，并非恶意黑三星2018年10月16日发布会碰瓷Switch，佳能5D

2019年6月16日月亮门事件，p月亮，虚假宣传自己手机拍的

2020年6月28日有Up在B站曝光华为官方恶意加价售卖华为mateXS恶意加价，被封号，目前封号Up在微博视频还在限流

2020年10月22日发布华为mate40高价低配，继续利用爱国情怀卖着周冬雨屏幕，造成市面上一机难求

太多了，就先这样吧，B站Up楼斌也说过，我说过三星苹果，小米ov不好，可是他们的粉丝很理性，可我一说华为，就被问候全家，我已经拉黑了几千个了，欢迎海军继续努力感谢知乎，3天了，被举报了几百次帖子还在，说实话，说我为了黑而黑的人，不是傻就是极度民族不自信，中国是有希望的国家，在共产党的领导下只会越来越富裕强大，但某为有如山呼海啸般的海军让我羞愧不已，你们这是在愚民啊，你们这是要把科学，道德，诚信和爱推向哪里啊…………